Repository: druidwang/kssp
Catalog: src/Globalization/MD/Item.*.resx
Languages: zh_cn

# Errors_ItemKit_ChildrenItemNotFound
source: Kitting {0} not maintain children items.
zh_cn: 套件{0}没有维护子件。

# Errors_Item_UomConvertionNotFound
source: Not maintain uom convertion of material {0} between {1} and {2}.
zh_cn: 没有维护零件{0}在单位{1}和单位{2}的转换关系。

# ItemErrors_Existing_Code
source: Item code existed.
zh_cn: 物料代码已存在。

# ItemErrors_NotExisting_Bom
source: BOM code not exist.
zh_cn: 物料清单不存在

# ItemErrors_NotExisting_Location
source: Location code not exist.
zh_cn: 库位不存在

# ItemErrors_NotExisting_Routing
source: Routing code not exist.
zh_cn: 工艺流程不存在

# Item_Added
source: Item added successfully.
zh_cn: 物料新增成功。

# Item_Bom
source: BOM
zh_cn: 物料清单

# Item_Code
source: Code
zh_cn: 物料代码

# Item_Day
source: Day
zh_cn: 天

# Item_Deleted
source: Item deleted successfully.
zh_cn: 物料删除成功。

# Item_Description
source: Item Desc
zh_cn: 物料描述

# Item_Edit_Title
source: Edit Item
zh_cn: 修改物料

# Item_IsActive
source: Is Active
zh_cn: 生效

# Item_IsCustomerGoods
source: Is Customer-goods
zh_cn: 客供品

# Item_IsInvFreeze
source: Inventory Freeze
zh_cn: 冻结库存

# Item_IsKit
source: Is Kit
zh_cn: 套件

# Item_IsManufacture
source: Is Manufacture
zh_cn: 制造件

# Item_IsPurchase
source: Is Purchase
zh_cn: 采购件

# Item_IsSales
source: Is Sales
zh_cn: 销售件

# Item_IsSubContract
source: Is Sourcing
zh_cn: 委外件

# Item_IsVirtual
source: Is Virtual
zh_cn: 虚零件

# Item_ItemCategory
source: Item Category
zh_cn: 物料类型

# Item_Location
source: Location
zh_cn: 库位

# Item_MinUnitCount
source: To-line UC
zh_cn: 上线包装

# Item_New_Title
source: New Item
zh_cn: 创建物料

# Item_Routing
source: Routing
zh_cn: 工艺流程

# Item_SupplierLotNo
source: Supplier Lot No
zh_cn: 供应商批号

# Item_Tab_Title
source: Item
zh_cn: 物料

# Item_UC
source: UC
zh_cn: 单包装

# Item_Uom
source: UOM
zh_cn: 基本单位

# Item_Updated
source: Item updated successfully.
zh_cn: 物料更新成功。

# Item_WarnLeadTime
source: Warn Lead Time
zh_cn: 预警提前期

# Item_Warranty
source: Warranty
zh_cn: 保质期

# Item_HuQty
source: Qty
zh_cn: 数量

# Item_LotNo
source: Lot No
zh_cn: 批号

# Item_ReferenceCode
source: Ref Item Code
zh_cn: 参考物料号

# Item_HuUnitCount
source: UC
zh_cn: 单包装

# Item_HuUom
source: UOM
zh_cn: 单位

# Item_ManufactureParty
source: Manufactor
zh_cn: 制造商

# Item_ShortCode
source: Short Code
zh_cn: 短代码

# Item_IsSection
source: Is Section
zh_cn: 断面

# Item_ItemPriority
source: Item Priority
zh_cn: 优先级

# Item_Weight
source: Weight
zh_cn: 重量

# Item_WorkHour
source: Work Hour
zh_cn: 工时

# Item_ItemClass
source: Item Class
zh_cn: 产品类别

# Item_ItemOption
source: Item Option
zh_cn: 物料选项

# Item_MaterialsGroup
source: Item Group
zh_cn: 物料组

# Item_SafeStock
source: Safety Stock
zh_cn: 安全库存

# Item_ManufactureDate
source: Manufacture Date
zh_cn: 制造时间

# Item_ScrapPercent
source: Scrap Percent
zh_cn: 废品率

# Item_ContainerSize
source: Appliance Size
zh_cn: 工位器具规格

# Item_ItemCategoryDesc
source: Item Category Desc
zh_cn: 物料类型

# Item_MaterialsGroupDesc
source: Item Group Desc
zh_cn: 物料组描述

# Item_Division
source: Item Group
zh_cn: 产品组
